COSILLAS HECHAS:
Panic mode implementado.
Overwrite de métodos equals y hash de la clase símbolos para poder buscar posteriormente en la tabla de símbolos.
Implementación hash con Pearson.
Se ha utilizado excepciones en vez de punteros nulos, se han utilizado excepciones como mecanismo de tratamiento de errores semánticos.

DUDAS:
Guardo cada parámetro como una variable única?
Guardo la lista de parámetros como un atributo del símbolo acción? SI
Dos parámetros pueden tener el mismo nombre mientras sean de diferente tipo? Si estan en el mismo nivel NO
